Анализатор ASA log файлов выполняющий анализ устанавливаемых SSL-соединений.
Выводит в консоль ТОП-Х клиентов, серверов и протоколов шифрования с количеством вхождений в журнал.

# **Управление:**

Управление возможно через файл конфигурации "settings.json", комментарии и значения по умолчанию приведены в примере ниже
1. "database_name": "asa_connect_analyse.db", - имя собственной БД решения (SQLLite3)
2. "log_level": "INFO", - уровень логирования (DEBUG, INFO)
3. "use_database": true, - использование собственной БД или есть необходимость вести статистику, если False, то поле "database_name" значения не имеет
4. "multithreading": true, - использования режима многопоточной обработки (каждый лог файл обрабатывается в отдельном потоке). False - линейная обработка 
5. "app_logs_path": "./logs/app.log", - название лог файла работы программы
6. "source_logs_path": "./source_logs/", - ресурс анализируемых ASA логов. Именование и количество файлов значения не имеет. Вложенные директории в текущей версии не поддерживаются, все файлы логов должны лежать в одном каталоге. Если будет указано путь до файла лога (не дикектория), то будет выполнена проверка именно этого файла, но не всех в директории.
8. "top_clients_count": 10, - значение ТОП успешных соединений по клиентам выводимое в консоль
9. "top_servers_count": 10, - значение ТОП успешных соединений по серверам выводимое в консоль
10. "top_cpyptos_count": 10 - значение ТОП успешных соединений по протоколам выводимое в консоль

# **О собственной базе данных**
1. БД в формате SLQLite, храниться в каталоге со скриптом
2. В БД будут зарегистрированы все успешные события соединений (SSL handshake), на основе анализа логов ASA
3. Не является обязательным к использованию параметром

# **Об обработке ASA логов**
1. Все логи ASA должны располагаться в каталоге source_logs и не могут размещаться во вложенных директориях
2. Именование файлов значения не имеет
3. Количество файлов значения не имеет (возможна многопоточная обработка файлов, один поток на каждый файл)
4. Размер файлов ASA логов значения не имеет, реализована  оптимизация работы с памятью при чтении. Чтение как текст выполняется построчно, а загрузка as binary блочно по 4096 
5. При использовании БД файлы будут проверяться только 1 раз во избежания ненужных повторных проверок. Уникальность обеспечивается расчетом SHA256 файлов (информация о чем хранится в БД).

Логирование 
1. Система поддерживает собственное логирование о ходе выполнения операций